Repository: situmtech/ios-swift-library-wayfinding
Catalog: SitumWayfinding/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# alert.error.building.message
source: An unexpected error ocurred while downloading the building's information. Please try again.
ja: ロビーの読み込み中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

# alert.error.building.title
source: Error obtaining building info
ja: ビル情報取得エラー

# alert.error.title
source: Error
ja: エラー

# alert.loading.message
source: Hold on for a moment
ja: ちょっと待って

# alert.loading.title
source: Loading
ja: 読み込み中

# generic.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# generic.ok
source: Ok
ja: はい

# navigation.lessThanMinutes
source: less than %d min
ja: %d 分未満

# navigation.remainingHours
source: %d h
ja: %d 時間

# navigation.remainingMinutes
source: %d m
ja: %d 分

# navigationError.noAvailableRoute
source: There is no route between the selected locations. Try to compute a different route or to switch accessibility mode
ja: 選択した場所の間にルートがありません。別のルートを計算するか、アクセシビリティモードを切り替えてください。

# navigationError.noDestinationSelected
source: There is no destination currently selected, the navigation cannot be started. Please select a POI (or longpress to create a custom one) and try again.
ja: 現在選択されている目的地がないため、ナビゲーションを開始できません。POI（またはカスタムのものを作成するには長押し）を選択して再度お試し下さい。

# navigationError.outdoorOrigin
source: User actual location is outdoor, navegation is only avaialble indoor.
ja: ユーザー実際の場所は屋外、ナビゲーションのみ屋内利用可能です。

# navigationError.outsideBuilding
source: The user is not currently detected on the route and is out of the building. Please go back to resume navigation.
ja: ユーザーは現在ルート上で検出されておらず、建物の外にいます。ナビゲーションを再開するには戻ってください。

# navigationError.positionUnknown
source: User actual location is unknown, please activate the positioning before computing a route and try again.
ja: ユーザーの実際の位置情報が不明です。ルートを計算する前に位置情報を有効にして、もう一度お試しください。

# navigationError.unableToComputeRoute
source: An unexpected error was found while computing the route. Please try again.
ja: ロビーの読み込み中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

# positioning.back
source: Back
ja: 戻る

# positioning.calibrationNeeded.alert.message
source: Your device's compass isn't calibrated right now. Please recalibrate it to obtain the best navigation experience.
ja: お使いのデバイスのコンパスは現在較正されていません。最適なナビゲーション体験を得るために再校正してください。

# positioning.calibrationNeeded.alert.title
source: Compass calibration needed
ja: コンパスのキャリブレーションに失敗しました。

# positioning.center
source: Center
ja: 中央

# positioning.createMarker
source: Create marker
ja: マーカーを作成

# positioning.customDestination
source: Custom destination
ja: カスタムの保存先

# positioning.destinationReached.alert.message
source: You've arrived to your destination
ja: 目的地に到着しました

# positioning.destinationReached.alert.title
source: Destination Reached
ja: ゴールに到着

# positioning.error.emptyFloor.alert.message
source: An unexpected error ocurred while downloading the floorplan. Please try again.
ja: ロビーの読み込み中にエラーが発生しました。もう一度お試しください。

# positioning.error.emptyFloor.alert.title
source: Empty floorplan
ja: 空のフロアプラン

# positioning.error.noDestinationSelected.alert.title
source: No destination selected
ja: キャリブレーションが選択されていません

# positioning.error.positionOutdoor.alert.title
source: Outdoor position
ja: 屋外の位置

# positioning.error.positionUnknown.alert.title
source: Unknown position
ja: 不明な位置

# positioning.error.unableToComputeRoute.alert.title
source: Unable to compute route
ja: ルートを計算できません

# positioning.longPressAction.alert.message
source: Select an action:
ja: アクションの選択

# positioning.longPressAction.alert.title
source: Long press actions
ja: 長押しアクション

# positioning.outsideBuilding.alert.message
source: The user is currently outside of the building. Positioning will resume when the user returns.
ja: ユーザーは現在建物の外にいます。ユーザーが戻ったときに位置を再開します。

# positioning.outsideBuilding.alert.title
source: User outside building
ja: User not in building

# positioning.outsideRoute.alert.title
source: User outside route
ja: ルート外のユーザー

# positioning.searchPois
source: Search Pois
ja: 毒を検索

# search.distance
source: Distance
ja: 距離

# search.floor
source: Floor
ja: フロア

# search.noResultFound
source: No results were found
ja: 検索結果が見つかりませんでした

# situmMapsLibrary.error.credentials
source: You must set your auth info with setCredentials() before calling load(buildingWithId:)
ja: load(buildingWithId:) を呼び出す前に、setCredentials() で認証情報を設定する必要があります。

# situmMapsLibrary.error.invalidBuilding
source: The builidng ID is not correct. Please add a valid building ID in LibrarySettings
ja: 組み込みIDが正しくありません。LibrarySettings で有効な建物IDを追加してください。

# wayfindingError.invalidPoi
source: The poi selected is not valid in this building
ja: 選択されたポイはこの建物では無効です

# wayfindingError.unknown
source: An unknown error happened
ja: 不明なエラーが発生しました
